Per executar el programa que implementa els algorismes descrits a la documentació 
has de seguir les següents instruccions:

1-Compilar els fitxers utilitzant el Makefile. > make
2-Introduir els paràmetres al fitxer input.txt amb el dormat següent:
      
      Model de graf : (0)graella  (1)geometric
      Mida del graf : n
      //si has escollit el geometric// Valor de r
      Tipus perculació: (0)vèrtexs  (1)arestes
      Valor de q inicial: q
      Número iteracions
      
      Per exemple)
          
          0
          50
          0
          0.4
          100
          
          Estaràs fent l'experiment per a un graf graella de mida 50x50 amb 
          percolació per vèrtexs amb q = 0.4 inicial i amb 100 grafs diferents.
          
3-Executa > ./main
          
4-Consultar els resultats (probabilitats de transició de fase) al fitxer output.txt.
      
